¿Alguna vez se te ocurrió que
yo podría tener alguna opinión?
Tienes razón.
Crees que va a caer en tu trampa.
No lo hará. Él es quien
pone las trampas.
- Es arrogante.
- Juega con la gente.
Es mucho mejor en eso que tú.
Ha hecho esto toda su vida.
Sí, ¿y yo qué he estado haciendo toda
mi vida? ¿Jugar con palos de escoba?
Luché más allá del Muro contra
cosas peores que Ramsay Bolton.
He defendido el Muro de cosas
peores que Ramsay Bolton.
No lo conoces.
De acuerdo, cuéntame.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Cómo recuperamos a Rickon?
Nunca lo recuperaremos.
Rickon es hijo verdadero de Ned Stark,
lo cual lo convierte en una
amenaza mayor para Ramsay
que tú, un bastardo,
o que yo, una chica.
Mientras viva, el derecho de Ramsay
a Invernalia será discutido,
lo que significa que no vivirá mucho.